いきなり
上來就是
教えて　くぬど～ん
告訴我吧 橡果果
やあ　みんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
いよいよ　期末テスト
快期末考試了呢
期末考試
椚ヶ丘中学では　成績が全て
在椚丘中學 成績就是一切
結果を出せないクズは　人生の落後者として惨めな未来が待ってるよ
拿不出成績的渣渣們 你們的未來註定要屈於人下 悲慘無比喲
野垂れ死にだー
橫死街頭啦
渣渣的代表
クズ代表　Ｅ組のみんなは大丈夫かな
渣渣的代表 E班的同學們怎麼樣
どうせ駄目だ
沒救啦
皆さん　１学期の間に基礎ががっちりできてきました
在這一學期 大家已經打牢了基礎
この分なら　期末の成績はジャンプアップが期待できます
有了這些基礎 可以期待期末成績有質的飛躍
殺せんせー　期末もまた全員５０位以内を目標にするの
殺老師 期末的目標也是全班進年級前50嗎
いいえ　先生はあのとき総合点ばかり気にしてました
不用 為師那時光想著總分了
生徒それぞれに見合った目標を立てるべきかと思い至りまして
應該讓學生各自確立適合自己的目標才是
そこで　今回は　この暗殺教室にぴったしの目標を設定しました
因此 這次設定了與這間暗殺教室相襯的目標
だ…大丈夫　寺坂君にもチャンスがある目標ですから
沒…沒問題 寺坂同學也是有望實現這個目標的
さて　前にシロさんが言ったとおり
好了 正如之前白所說
先生は触手を失うと動きが落ちます
為師失去觸手的話 動作就會遲緩
１本減っても影響は出ます
只減一根也會有影響
ご覧なさい
請看
分身の質を維持できず　子供の分身が交ざってしまった
分身的質量難以維持 有孩子的分身混了進去
分身って　そういう減り方するもの
分身的減少方式不對吧…
さらに　１本減らすと…
再減少一根的話…
子供の分身がさらに増え
孩子的分身持續增加
親分身が家計のやりくりに苦しんでいます
父母的分身為養家餬口操碎了心
何か切ない話になってきた…
故事變得好悲傷…
さらに　１本
再減少一根的話
今度は　父親分身が蒸発し
這次父親的分身人間蒸發
母親分身は女手一つで子供たちを養わなくてはいけません
母親的分身不得不只身撫養孩子們了
重いよ
好沉重啊
触手１本喪失につき　先生が失う運動能力は約１０％
為師每失去一根觸手 便會失去約10%的運動能力
そこで　本題です
接下來就是重點
今回は　総合点の他にも　教科ごとに１位を取った者に
這次總分第一 或是單科成績第一的同學
触手を１本破壊する権利を進呈します
作為獎勵 將有權利破壞為師的一根觸手
これが暗殺教室の期末テストです
這就是暗殺教室的期末考試
賞金１００億に近づけるかどうかは
能否接近那100億獎金
皆さんの努力しだいなのです
就全看各位的努力了
この先生は　やる気にさせるのが本当にうまい
這個老師 太會激發我們的積極性了
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
臺本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
翻譯...兰樱
校對...Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り
只要勇於挑戰
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
期末的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
Ｅ組の成績を落とすためなら何でもする
為了打擊E班不擇手段
私のことをそう思ってませんか
你們是這麼看我的吧
いいえ　でも横の堅物があなたを疑ってきかないんですの
怎麼會 不過我旁邊的榆木腦袋總是不放心啊
なら　ご安心を
那麼 請放心吧
わが校は生徒の自主性を育んでいます
我校培養的是學生的自主性
成績を決めるのは学校ではなく　あくまで生徒たち
決定成績的終究不是學校 而是學生自己
私は何もしません
我不會出手干預的
なんか含みのある言い方だったわね
總覺得話中有話呢
生徒の自主性がどうとか
說什麼學生的自主性
まあな　だが　前回のような不正ぎりぎりの小細工はなさそうだ
算了 至少這次應該不會故技重施了
まっ　今回は成績がじかに暗殺と関係あるみたいだし
這次的成績似乎和暗殺直接相關
私も　一肌脱いでやろうかしら
我也來獻身一回好了
保健体育なら　私に任せて
保健體育就交給我吧
外国語はどこいった
妳的英語課呢
教科１位で触手１本か…
單科第一名換一根觸手啊
ええ　頑張りましょう
是啊 我們加油吧
珍しく気合入ってんじゃん　奥田さん
奧田同學 難得見妳那麼有幹勁呢
はい　理科だけなら　私の大の得意ですから
是的 只論單科的話 理科可是我的強項
やっと　みんなの役に立てるかも
終於能幫到大家了
うちにも上位ランカー結構いるから
我們班單科優秀的還不少
１教科だけならトップも夢じゃないかも
只拼單科的話 拿第一也不是夢想呢
進藤
もしもし　よう　何だ　球技大会ぶりだな
喂 怎麼了 球技大賽之後就沒聯繫過了呢
おう　あんときは世話になった
是啊 那時承蒙你照顧了
高校で借りは返すと言ったが
雖然約好了高中再戰
お前がまともに進学できるか　心配になってな
但你能不能進高中都成問題啊
相変わらずの上から目線で
你還是那麼高高在上啊
というのもな…
先不談這個…
今　会議室に特進クラスＡ組が全員集結して
特別升學A班的全體學生正聚集在會議室
自主勉強会を開いているんだ
開著自主學習會
音頭を取るメンバーは　五英傑と呼ばれるうちが誇る天才たちだ
領頭的尖子生 是我校引以為傲的天才五英傑
特別升學A班
五英傑履歷
中間テスト総合２位　他を圧倒するマスコミ志望の社会知識
期中總分第二名 社會知識量力壓群雄的未來媒體人
放送部部長　荒木鉄平
廣播部部長 荒木鉄平
総合３位　人文系コンクール総なめ鋭利な詩人
總分第三名 稱霸所有人文類競賽的犀利詩人
生徒会書記　榊原蓮
學生會書記 榊原蓮
総合５位　赤羽への雪辱に燃える暗記の鬼
總分第五名 立志向赤羽雪恥的背誦之鬼
生物部部長　小山夏彦
生物部部長 小山夏彥
総合６位　口の悪さとＬＡ仕込みの語学力は追随者なーし
總分第六名 毒舌無敵 在洛杉磯學成的英語無人能及
生徒会議長　瀬尾智也
學生會議長 瀨尾智也
ちょっ…　そのナレーション　お前がやってんの
等等…這個旁白是你在說嗎
一回　やってみたかったんだ　こういうの
我一直都想說說看…
そして　その頂点に君臨するのが…
最後 君臨於頂點的就是…
僕らは太陽
我們是太陽
名門　椚ヶ丘中学のみんなを照らす太陽だ
名門椚丘中學的全校師生 都由我們照亮
しかし　その輝きを覆い隠そうとする不穏な暗雲が発生しつつある
但是 有些不識相的烏雲正想遮蔽這道光輝
あのＥ組が　中間テスト全員５０位以内を目指していたという
據說E班在期中時妄圖全班殺進年級前50
ならば　僕たちが上位を独占し　立ち込める暗雲を晴らそうじゃないか
那麼 我們只要將靠前的名次佔滿 不就能撥雲見日了嗎
彼らの不遜な考えを正し　わが校の光を守ろう
糾正他們的傲慢態度 守護我校的光輝
僕たちの手で
就靠我們的雙手
総合１位　全国模試１位　全教科　パーフェクト
總分第一名 全國模擬考試第一名 全學科無死角
支配者の遺伝子を引き継ぐ…
繼承了支配者的遺傳基因
生徒会長　浅野学秀
學生會長 淺野學秀
理事長の一人息子…
是理事長的獨生子…
浅野君　この問３なんだけど…
淺野同學 這個第三題…
それ難しいよね
這個挺難的呢
じゃあ　一度　平方完成からやり直そうか
那麼 從這個平方式開始重做吧
軸の方程式はｘ＝ａだから…
因為主要的方程式是x=a…
は…はい
嗯…對
人望厚く　成績はトップ
成績拔尖 又深受愛戴
プライドの高いＡ組の猛者をまとめ上げるカリスマ性
他的超凡魅力足以統領心高氣傲的A班學霸們
彼自身の指導力に加えて…
不僅靠他一人指導…
一日に千里の道をゆくよりも　君と一里をゆくが楽しき
與其日行千里 不如與君日行一里
さあ　学ぼう　美しい言葉が君の動脈を満たすまで…
來學習吧 直到美麗的文字滲進妳的動脈裡
俺が住んでたＬＡでは　そんな文法じゃ笑いものだぜ
在我住過的洛杉磯 這種語法簡直是笑話
大事なのはその出来事がもたらした変化の大きさ
關鍵是要理解這個事件所造成的影響
これ見えないと　君　社会から置いてかれるよ
理解不了的話 你會被社會拋棄的
死ぬ気で詰め込め　中高の理科は暗記だけで十分じゃ
給我死命記住 中學理科只要死記硬背就夠了
全教科パーフェクトな浅野と　各教科のスペシャリストたち
全科無死角的淺野和各學科的尖子生
５人を合わせて五英傑
這五人 合稱為五英傑
やつら　お前らを本校舎へ復帰させないつもりだ
他們不打算讓你們回到主校區
このままじゃ…
這樣下去…
ありがとう　進藤　心配してくれて
進藤 謝謝你的關心
でも　大丈夫
不過 沒關係
今の俺たちは　Ｅ組脱出が目標じゃない
我們現在的目標 並不是脫離E班
けど　目標のためには　Ａ組に勝てる点数を取らなきゃならない
不過 為了達成目標 必須在成績上贏過A班
見ててくれ　頑張るから
你看著吧 我們會加油的
勝手にしろ　Ｅ組の頑張りなんて　知ったことか
隨便你 誰會在乎你們E班的垂死掙扎啊
各教科１位か
單科第一啊
渚　茅野
渚 茅野
磯貝君
磯貝同學
あしたの放課後　本校舎の図書室で勉強しないか
明天放學後 要不要去主校區的圖書館複習啊
期末狙いで　ずいぶん前に予約しといたんだ
為了備戰期末 我提前很久去預約了
Ｅ組は基本後回しにされるから
畢竟E班總會被推後
俺らにとっちゃ　プラチナチケットだぜ
這對我們來說可是白金券呢
行く　行く
我去 我去
皆　懸命で何より
大家還真拼命呢
触手を賭ける価値ありですね
不枉我賭上觸手呢
理事長
あなたのご意向どおり　Ａ組の成績の底上げに着手しました
根據您的意願 我已著手開始全面提高A班的成績
これで　ご満足でしょうか
這樣您可滿意
浅野君　必要なのは結果だよ
淺野同學 重要的是結果
結果の伴わない報告は　意味がない
沒有結果的報告是毫無意義的
そうだな…
這樣吧…
Ａ組　全員がトップ５０に入り
A班全班考進全年級前50
５教科全てで　Ａ組が１位を独占するのが合格ラインだ
並將單科第一全部獨佔 這樣才算合格
Ｅ組は　他を上回ってはならない
E班決不能超越其他班
あなたのその理念は分かります
我能理解您的理念
…が　なぜそこまでこだわるのか分かりません
但無法理解您為何如此執著
確かに　彼らの成績は上がっています
他們的成績的確有所提升
…が　しょせん限界がある
但終究難成氣候
僕らに本気で及ぶとは　とても思えません
他們對我們根本構不成威脅
私が君に教えたいのはそこだよ　浅野君
淺野同學 我想告訴你的正是這點
弱者と強者の立場は　時に簡単に逆転する
弱者和強者的立場有時會輕易逆轉
強者の座に居続ける
攻城容易守城難
これこそが最も大変なことなのだ
坐穩王者寶座才最為不易
分かりました　理事長
我明白了 理事長
僕の力で　その条件　クリアさせましょう
我會達成這些條件的
そしたら　生徒ではなく　息子として一つおねだりしたいのですが…
這樣的話 我想以兒子 而非學生的身份有一個不情之請
おねだり　父親に甘えたいとでも
不情之請 你要向父親撒嬌嗎
いえいえ　僕はただ　知りたいのです
不不 我只想知道一件事
Ｅ組のことで
關於E班
何か隠していませんか
您有所隱瞞吧
どうもそんな気がしてならない
這種感覺揮之不去
あなたのＥ組への介入は　今年度に入っていささか度が過ぎる
您今年對E班的介入過於頻繁
まさかとは思いますが
莫非…
教育以外にヤバいことに手を出していらっしゃるとか
除了教育之外 您還插手了其他不該插手的事
不審者の噂もありますしね
我聽傳聞說有可疑人員出沒
空飛ぶ黄色い巨大タコを見たとか
比如有飛天的黃色大章魚被人目擊
コンビニスイーツを買い占める黒ずくめの男とか
比如有黑衣男把便利店的甜點一掃而空
Ｇカップ女子の背後で「ヌルフフフ」と笑う謎の声がしたとか
比如有詭異的笑聲從G罩杯女子背後傳來
まあ　これらは根も葉もないデマでしょうが…
不過 這都是些無憑無據的謠傳而已
知ってどうする　それをネタに私を支配する気かい
你知道了又能怎樣 打算以此為把柄來控制我嗎
当然でしょう
當然啦
全て支配しろと教えたのは　あなたですよ
不是你教我要控制一切的嗎
さすが最も長く教えてきた生徒だ
教的時間最長 果然得我真傳
首輪つけて飼ってあげますよ　一生ね
我會給你套上項圈 飼養你一輩子的
奇遇だね　私も　君を社畜として飼い殺そうと思っていたところだ
還真是巧呢 我也想把你當作奴隸 圈養你一輩子呢
おや　Ｅ組の皆さんじゃないですか
哎呦 這不是E班的同學們嗎
もったいない　君たちにこの図書室は豚に真珠じゃないのかな
太浪費了 讓你們用圖書館簡直是暴殄天物
よりによって
偏偏碰到他們
例の五英傑
傳說中的五英傑
どけよ　雑魚ども
渣渣們 給我讓開
そこは俺らの席だ　とっととうせな
這裡是我們的位置 趕緊滾開
な…何よ　勉強の邪魔しないで
幹…幹嘛啦 不要妨礙我們學習
茅野…　本…
茅野… 妳的書…
ここは　俺たちがちゃんと予約して取った席だぞ
這個位子可是我們提前預約好的
そうそう　クーラーの中で勉強なんて久々で超天国
就是就是 久違的空調房簡直是天堂
忘れたのか　この学校じゃ成績の悪いＥ組はＡ組に逆らえないこと
你們忘了嗎 在這所學校 E班的差生們是不能反抗A班的
さ…逆らえます
誰…誰說不能反抗
何
什麼
私たち　期末テストで各教科１位狙ってます
我們要在期末取得單科第一
そうなったら　大きい顔なんてさせませんから
這樣的話 你們就不能繼續拽了
奥田さん…
奧田同學…
く…口答えすんな　生意気な女め
不…不許頂嘴 妳這個狂妄的女人
おまけに眼鏡なんぞして芋くさい
戴著這種眼鏡 真是土掉渣了
なあ　荒木
是吧 荒木
くさすばかりでは見逃すよ
別一概而論啊
ご覧　どんな掃きだめにも鶴がいる
你看 雞窩裡還是有鳳凰的
惜しいね　学力さえあれば僕と釣り合う容姿なのに
真可惜啊 妳只要成績好點 就能配得上我了
せめて　うちに奉公に来ない
要不要來我家當女僕啊
えっ…　いえ　あの…
啊…這就…不用…
神崎さん　男運なさ過ぎ…
神崎同學的男人運太差了
いや　待てよ
不 等等
こいつら　確か中間テストでは…
我記得他們的期中排名是…
神崎有希子　国語２３位
神崎有希子 國語第23名
中村莉桜　英語１１位
中村莉櫻 英語第11名
磯貝悠馬　社会１４位
磯貝悠馬 社會第14名
おい　いいかげんにしろ
喂 你有完沒完
奥田愛美　理科１７位
奧田愛美 理科第17名
なるほど　一概に学力なしとは言えないな
原來如此 你們也不完全是學渣呢
１教科だけなら
光看單科成績的話
じゃあ　こういうのはどうかな
那麼 這樣如何
俺たちＡ組と君らＥ組　５教科でより多くの１位を取ったクラスが
我們A班和你們E班 哪個班在五門單科中取得更多的第一
負けた方に何でも命令できるってのは
就能命令輸掉的班級做任何事
どうした　臆したか
怎麼 怕了嗎
しょせん　雑魚は口だけか
渣渣們只有嘴皮子厲害嗎
俺たちなら　命賭けても構わないぜ
我們連命都可以賭上哦
命は簡単に賭けない方がいいと思うよ
最好不要隨便拿命來賭哦
じょ…上等だよ　受けんだな　この勝負
正合我意 你們願意應戰了是吧
死ぬより厳しい命令出してやる
我們的命令會讓你們生不如死的
逃げるんじゃないぞ
別想逃哦
後悔するぞ
你們會後悔的
この騒ぎは　たちまち　全校生徒の知るところとなった
這場騷亂很快就傳遍了全校
わ…悪い　浅野
抱…抱歉 淺野
くだらん賭けだとは思ったが
我們知道這場賭局很無聊
あいつら　生意気に突っ掛かってきたもんで
不過是他們先不自量力來挑釁的
まっ　いいんじゃないかな
算了 這樣也不錯
その方がＡ組にも緊張感が出て
如此一來也能增加A班的緊張感
ただ　後でごねられても面倒だから　ルールは明確にしておこう
但是 以防事後反悔 還是把規則明確一下吧
勝った方が下せる命令は一つだけ　内容はテスト後に発表する
獲勝方只能下一個命令 內容在考試後發表
一つだけか　ちと物足りないな
只有一個嗎 太便宜他們了吧
で　こちらの命令は
那麼 我方的命令是什麼
この協定書に同意する　その一つだけ
要他們簽下這個協議書 僅此而已
全５０項にわたり　彼らＥ組がＡ組に従属を誓う
總共50項條款 E班要宣誓服從A班
その代償として　僕らＡ組は　Ｅ組に正しい生徒像を指導してあげる
相對的 我們A班也必須給E班做出表率
両者ウィンウィンの地位協定だ
這可是一份雙贏的協議
一つと言いつつ　奴隷扱いの５０項
號稱只有一個命令 卻丟出來50條奴隸條款
ウィンウィンとはよく言うぜ
這哪是雙贏啊
これ全部　今　一瞬でひらめいたのか
這都是在一瞬間想好的嗎
恐ろしいやつだ
真是個可怕的傢伙
恐ろしい　とんでもない
我可怕？哪有
生徒同士の私的自治に収まる範囲の軽い遊びさ
這只是同學之間私下的小打小鬧而已
民法はあらかた収めてある
我已經大致掌握了民法
その気になれば　人間を壊す契約だって
只要我願意 隨時可以把協議寫得泯滅人性
みんな　僕がこれを通して言いたいのは
各位 我通過這個想說的是
やる以上真剣勝負だってことだ
要做就好好做
たとえ　どんな相手であろうとも　本気を出して向き合う
不管對手是誰 都要認真去面對
それがみんなを照らす僕たちＡ組の義務なんだ
我們A班照耀著全校師生 這是我們的義務
こいつが皆をまとめる言葉は奇麗事だ
他動員全班時說的都是漂亮的空話
皆　それを承知の上で熱狂的についていく
大家都心知肚明 卻還狂熱地追隨他
やつの偽善の先の勝利を信じて
相信他的偽善將帶來勝利
まさに　エースのＡ組　絶対的エース　浅野学秀
真不愧是精英A班的絕對王牌 淺野學秀
やつに勝る生徒は　ここにはいない
全校根本沒有學生能勝過他
こら　業君　真面目に勉強なさい
我說 業同學 給我認真學習
君なら　じゅうぶん総合トップ狙えるでしょ
你的實力足夠拿下總分第一的吧
言われなくてもちゃんと取れるよ
不用你說我也會拿下的
あんたの教え方がいいんでね
多虧你教導有方呢
けどさ　殺せんせー
但是啊 殺老師
あんた　最近　トップ　トップって
你最近總是把第一第一掛在嘴邊
普通の先生みたく安っぽくて　つまらないよね
就和普通的老師一樣俗 真的太無聊了
それより　どうすんの
話說回來 這要怎麼辦
明らかに何かたくらんでるよね　そのＡ組が出した条件って
A班提出的條件明顯有陰謀啊
心配ねえよ　業
業 不用擔心
このＥ組が　これ以上失うもんはねえよ
這個E班還有什麼可輸的
勝ったら何でも一つか
贏了的話提什麼都可以啊
学食の使用権とか欲しいな
好想要學校食堂的使用權呢
それについては　先生に考えがあります
關於這一點 為師有一個想法
これをよこせと命令してはどうでしょう
要求他們把這個交出來如何
学校案内
學校指南
君たちは一度どん底を体験しました
你們曾一度被打入深淵
だからこそ　次はバチバチのトップ争いを経験してほしいのです
正因如此 我希望你們能體驗一下巔峰對決的感覺
暗殺者なら　狙ってトップを取るのです
是暗殺者 就瞄準第一下手吧
浅野君がＥ組との対決ムードを盛り上げてくれています
淺野同學正利用與E班的對決將氣氛炒熱了
これをわが校の偏差値向上につなげない手はありません
這對於提升我校偏差值是個好機會
ご安心を　われらが英知を結集させたこの問題
請您放心 這份試題凝聚了我們的才智
Ａ組ですら　正解を導くのは至難かと
就連A班的都別想輕鬆做對
そう　これはもはや単なる試験問題ではなく
沒錯 這已經不是單純的考試題了
問題という名の怪物
而是名為試題的怪物
問スターです
試題怪
大いに結構　結果が楽しみです
非常漂亮 我很期待結果
数々の過激な項目に紛れ込ませた地味な項目
在眾多過激的條約中混著一條不起眼的要求
「Ｅ組の隠し事を禁じる」
「禁止E班有所隱瞞」
僕の真の狙いはこれだ
這才是我真正的目的
あなたが隠蔽しようとするＥ組の重大な何か
關於E班 您到底隱瞞了什麼重大的祕密
これを使って　Ｅ組の連中を揺さぶれば…
利用這一條 使E班同學動搖的話…
あなたの弱みを握り　支配する
就能掌握您的弱點來控制您
何せ　父さん　僕はあなたの息子ですから
父親 不管怎麼說 我可是您親生的啊
期末考試  當天
どうよ　渚　ちゃんと仕上がってる
渚 怎麼樣 有好好複習嗎
まあ…　ヤマが当たれば
這個嗎… 有押對題就好了
男なら　しゃんとしな
是男人就拿出底氣來
英語なら　あんたも上位　狙えんだから
英語你也可以考前幾名的
楽しみだな
真令人期待呢
Ａ組と無謀な賭けしたんだって
聽說你們同A班打了個魯莽的賭
どんな命令されんだろうな
會被下令做什麼呢
さて　私が一番乗り
好 我是第一個到的
誰
這誰啊
律役だ
是律的替身
さすがに　理事長から人工知能の参加は認められず
理事長無論如何都不同意人工智能參加考試
律が勉強を教えた替え玉で決着した
所以讓律教了個人出來做替身
交渉のとき　理事長に「大変だなぁ　こいつも」という
交涉的時候 理事長露出了「你也真可悲啊」的眼神
哀れみの目を向けられた俺の気持ちが　君らに分かるか
被這種同情的眼神注視著的感覺 你們能懂嗎
頭が下がります
實在太佩服您了
律からの伝言と合わせて　俺からも
這既是律的傳話 也是我要說的
頑張れよ
加油
はい
是
僕は負けない
我是不會輸的
全ての者に勝ち続ける
我將永遠站在巔峰
本来　一人一人で受けるはずの試験
考試本來只是一個人的戰鬥
なのに　いろんな人と同じ舞台に立っているのを感じる
現在卻感覺同許多人一起站上了臺
一緒になって　闘う者
並肩戰鬥的夥伴
敵となって　闘う者
需要打倒的敵人
やじと声援を飛ばすギャラリー
倒喝彩的觀眾 為我們加油的觀眾
これは　まるで…
這簡直就是…
僕らは暗殺者
我們是暗殺者
おまけに　今はグラディエーター
如今更是角鬥士
戦いの鐘が…
戰鬥的鐘聲…
今日は鳴る
就在今天敲響
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
英語の長文テストでは
在英語的長篇閱讀題中
もし知らない単語があったらと不安かもしれません
你是不是擔心會碰到不認識的單詞
ですが　前後をよく見ると
但是 只要聯繫上下文
別の表現との言い換えなどのヒントがあることも多いのです
很多情況下 都能想到它的同義詞
隠されたヒントを見つけられるのも一つの実力ですよ　中村さん
找暗示也是一種技能哦 中村同學
結業的一課
第學
一期
次回　暗殺教室　終業の時間　１学期
下一集 暗殺教室 第一學期 結業的一課